Задание - Котопоиск

HTTP-запросы Используй публичный The Cat API. Для начала работы необходимо
зарегистрироваться и получить уникальный ключ доступа, который нужно прикреплять
к каждому запросу. Заходим на главную страницу и ниже нажимаем кнопку Signup for
free, следуем инструкции, ключ будет отправлен на указаную почту.

Использовать ключ необходимо в HTTP-заголовке x-api-key. Рекомендуется
использовать axios и добавить заголовок для всех запросов.

import axios from "axios";

axios.defaults.headers.common["x-api-key"] = "твой ключ";

Коллекция пород

При загрузке страницы должен выполняться HTTP-запрос за коллекцией пород. Для
этого необходимо выполнить GET-запрос на ресурс
https://api.thecatapi.com/v1/breeds, возвращающий массив объектов. При успешном
запросе, необходимо наполнить select.breed-select опциями так, чтобы value опции
содержал id породы, а в интерфейсе пользователю отображалось название породы.

Напиши функцию fetchBreeds() которая делает HTTP-запрос и возвращает промис с
массивом пород - результатом запроса. Вынеси её в файл cat-api.js и сделай
именованный экспорт.

Информация о коте

Когда пользователь выбирает опцию в селекте, необходимо выполнять запрос за
полной информацией о коте на ресурс https://api.thecatapi.com/v1/images/search.
Не забудь указать в этом запросе параметр строки запроса breed_ids с
идентификатором породы.

Так будет выглядеть URL запроса полной информации о собаке по идентификатору
породы.

https://api.thecatapi.com/v1/images/search?breed_ids=идентификатор_породы

Напиши функцию fetchCatByBreed(breedId) которая ожидает идентификатор породы,
делает HTTP-запрос и возвращает промис с данными о коте - результатом запроса.
Вынеси её в файл cat-api.js и сделай именованный экспорт.

Если запрос был успешный, под селектом, в блоке div.cat-info появляется
изображение и развернутая информация о коте: название породы, описание и
темперамент.

Обработка состояния загрузки

Пока идет любой HTTP-запрос, необходимо показывать загрузчик - элемент p.loader.
Пока запросов нет или когда запрос завершился, загрузчик необходимо скрывать.
Используй для этого дополнительные CSS классы.

Пока идет запрос за списком пород, необходимо скрыть select.breed-select и
показать p.loader. Пока идет запрос за инфорацией о коте, необходимо скрыть
div.cat-info и показать p.loader. Когда любой запрос завершился, p.loader
необходимо скрыть

Обработка ошибки

Если у пользователя произошла ошибка любого HTTP-запроса, например упала сеть,
была потеря пакетов и т. п., то есть промис был отклонен, необходимо отобразить
элемент p.error, а при каждом последующем запросе скрывать его. Используй для
этого дополнительные CSS классы.

Протестировать работоспособноть отображения ошибки очень просто - измени адрес
запроса добавив в конец любой символ, например вместо
https://api.thecatapi.com/v1/breeds используй
https://api.thecatapi.com/v1/breeds123. Запрос получения списка пород будет
отклонен с ошибкой. Аналогично для запроса информации о коте по породе.

Интерфейс

Добавь минимальное оформление элементов интерфейса. Вместо select.breed-select
можешь использовать любую библиотеку с красивыми селектом, например
https://slimselectjs.com/ Вместо p.loader можешь использовать любую библиотеку с
красивыми CSS-загрузчиками, например https://cssloaders.github.io/ Вместо
p.error можешь использовать любую библиотеку с красивыми оповещениями, например
Notiflix
